IKDIENAS DARBĪBAS APRAKSTS SOĻOS
    1. Hokeja ekipējuma somas sakārtošana.
PROCESA APRAKSTS:
Sākumā pārbaudu pašu inventāru - vai viss ir izžuvis kopš iepriekšējā treniņa/spēles. Somas kārtošana parasti notiek apakšējā slānī ievietojot pēdējās inventāra daļas kuras tiks uzvilktas ģērbjoties uz treniņu vai spēli.
Galvenais procesa laikā ir" Pārliecināties vai man netrūkst neviena no nepieciešamajām ekipējuma vai apģērba daļām?". Un process beidzas tikai tad kad visi somas rāvējslēdzēji tiek aizvērti.
    1.1. Pārbaude: Sākumā pārbaudu vai viss ir tīrs un sauss.
    1.2. Apakšējais slānis: Ķivere, cimdi un elkoņsargi.
    1.3. Krūšu aizsardzība: Krūšu sargu parasti ievietoju virs ķiveres, cimdiem un elkoņsargiem, lai būtu viss pēc kārtas kā es uzvelku ekipējumu.
    1.4. Kāju aizsardzība: Aizsargbikses un kājsargi somā tiek ievietoti kopā, lai ietaupītu vietu.
    1.5. Slidu novietošana: Slidas tiek novietotas somas pašā augšpusē, lai ērtāk būtu tās izņemt no somas.
    1.6. Termo veļa ar suspensoru un pati forma: Vienā no somas sānu kabatām sākumā tiek ievietota forma un tad termoveļa ar spenzūru.
    1.7. Sīkumi un piederumi: Pārbaudu vai vienā no sānu kabatām atrodas lenta nūjai un līmlenta ekipējuma nostiprināšanai.
    1.8. Noslēgums: Aiztaisu somu, pārbaudu vai nekas nav palicis ārpus somas un dodos uz treniņu/spēli.
    
    2.Kafijas iegāde.
PROCESA APRAKSTS:
Pirms kafijas iegādes, vispirms pārbaudu, vai kafija mājās ir beigusies. Izdomāju kāda veida un kādu garšu, stiprību vai aromātu vēlos iegādāties kafiju.
Nākamais lēmums ir par vietu kur iegādāties kafiju - kafijas veikalā, lielveikalā vai interneta veikalā ja tas nav tik steidzami.
Kad esmu veikalā vai interneta veikalā salīdzinu dažādus savus iecienītākos kafijas zīmolus pēc cenas, derīguma termiņa un pieejamības. Kad esmu veicis izvēli dodos uz kasi vai apmaksāju tiešsaistē.
Pēc apmaksas saņemu iegādāto kafiju, un process ir pabeigts.
    2.1. Nosaka nepieciešamību: saprotu, ka kafija ir beigusies un ir nepieciešams iegādāties jaunu.
    2.2. Kafijas veida izvēle: maltā kafija vai pupiņas.
    2.3. Kafijas garšas, aromāta un stipruma izvēle: stipra, maiga, mokka, espresso u.c.
    2.4. Kafijas iegādes vietas izvēle: veikals, kafijas veikals vai interneta veikals.
    2.5. Kafijas piedāvājuma salīdzināšana: cenas, zīmols, derīguma termiņš.
    2.6. Lēmuma pieņemšana: izvēlos konkrētu kafijas produktu.
    2.7. Apmaksas veikšana: apmaksa pie kases vai tiešsaistē.
    2.8. Pirkuma saņemšana: paņem kafiju un process beidzas.